Listening to
Bài nghe 2
Listen and read
Nghe và đọc
Then act
Sau đó diễn lại
One
Một
The children are playing in the park
Các bạn nhỏ đang chơi trong công viên
I want to count
Tớ muốn làm người đếm
Okay, we're going to hide
Được thôi, tụi tớ sẽ đi trốn
You count to a thousand
Cậu đếm đến một nghìn nhé
Two
Hai
This way Katie come on George one
Lối này này Katie, nhanh lên George, một
Two three
hai, ba
Three
Ba
Four hundred and thirty seven eight hundred and eighty two nine hundred and ninety nine
Bốn trăm ba mươi bảy, tám trăm tám mươi hai, chín trăm chín mươi chín
Four
Bốn
A thousand coming ready or not I can see you you didn't count to a thousand
Một nghìn! Ra đây dù trốn kỹ hay chưa! Tớ nhìn thấy các cậu rồi! Cậu đã không đếm đủ đến một nghìn!
You
Cậu ăn gian!